유니버설 픽쳐스
경고- 로라 반스 자살 영상
아동, 노약자 주의
18세 이상만
'계속'을 누를 것
로라 반스는 반 친구에 의해
자신의 영상이 공개된 후
2013년 4월 12일
캘리포니아의 고교에서 자살했다
로라?
로라!
잠깐만...
내 말 들려?
그 총 내려놔!
괜찮아, 괜찮아
총 내려놔
로라!
문제의 동영상은 아직도
be/2-A0INsPUG8에 있다
로라, 뒈져라
- 쟤 뭐야?
- 한 대 패줘
엉덩이 한 대 맞을래?
내 엉덩일 때리게?
얘가 내 엉덩일 때린대
발이 내 엉덩일 때린대
두들겨 패!
발이
내 엉덩일 때린대
병신아
뭐하냐?
네 여친 빨리 데려가
빨리 꺼져!
나 잘래
영상 통화 수신: 미치 러셀
안녕, 자기야
별일 없어?
괜찮아?
좀 우울한 목소리네
아냐, 아냐
나 괜찮아
그래
로스트 시티: 밴디쉬
너한테 보여줄 게 있어
흥분되네
잠깐만, 쉬 좀 하고...
미치
그래, 나 여깄어
보여줄게 있다구
또 악마 목소리 내는 거야?
그래
맙소사
마음에 들어?
응, 섹시하네
흥분 된다, 발도 예쁜데?
감질나고 좋네
마음에 안 드는구나?
아니, 그냥 더
보고 싶은 게 있어서...
알았어, 뭘 원하는지
알 거 같네
그래, 계속 올려봐
그렇지
무릎에 멍 들었어
- 아냐
- 왜? 이거 아냐?
더 위를 보고 싶어
넌 땅 장사야
거길 나한테 팔아
손님은 지금 오른쪽 다리
바깥 부분을 보고 계십니다
내가 가서
시범을 보여줘야겠네
그건 안돼
왜 안돼?
울 아빠한테 걸리면
죽어
상관 없어
난 널 위해 죽을 수 있어
기꺼이...
그 셔츠 벗어
벗게 만들어 봐
셔츠 벗어
이걸로 찢기 전에...
너무 폭력적이네
셔츠 벗어
안 그러면 찢어버린다
협박이 먹혔어
이게 통한 거야?
좋았어
계속 벗어
더 빨리...
그렇지
그래, 그래
손을 더 밑으로...
아냐, 아냐
다시 내려
팬티 벗어
찢어버리기 전에...
귀여워죽겠네
거친 모습이 섹시해
그래?
왜?
잔인한 아가씨?
여자도 참는 거 힘들어
왜, 너도 고추 있어?
웩
무슨 말인지 알잖아
모르겠어, 그냥
마음으로 상상만 할 뿐...
나도 계속 이렇게
참는 거 힘들어
그래서...
우리...
연설하는 거야?
하지 마!
- 왜?
- 학교 댄스파티 때 하자
진짜?
정말이야?
거짓말 아니지?
아냐
진짜지?
그래, 거짓말 아냐
와...
이제야
얼굴이 활짝 피네
2, 4, 6
우리가 원하는 건
너의 가슴
너의 너의 너의 가슴
쇼 계속 해봐
어떤가 미리 간 좀 보게...
파티가 기다려진다
영상 통화: 아담 소웰
이따 걸자
그래, 그래
- 한참 재밌는데...
- 칼 꺼내
칼 다시 꺼내
화끈하게 보여줘
안녕
헐!
뭐 하는 거야?
- 다 벗었네
- 이게 뭔 상황?
사이버 섹스야?
누가 팬티만 입었네
블레어, 이 잡것
넌 지옥 갈 거야
뭐?
- 둘이 뭐 하냐?
- 같이 지옥 가자
웬일이야?
- 안녕
- 뭐 하는 거야?
왜 그렇게
확 꼴린 거야?
- 무슨 소리야?
- 좋은 구경 놓쳤네
- 닥쳐
- 야, 블레어
켄
옷 잘 입어, 자기야
뭐?
내 여친 보고
왜 '자기'래?
쟤 누구야?
- 뭐?
- 채팅 창에...
- 몰라
- 쟤랑 셋이 섹스했냐?
너희가 초대한 거 아냐?
셋이 즐긴 거야?
저게 누군데?
안 끊어져
- 사이버 변태 섹스
- 켄
끊으려고 해도
안돼
번갈아 해?
진짜 모르는 사람이야
너희랑 같이 떴어
차단이 안돼
안되겠다
- 뭐?
- 각자 다시 걸자
- 안녕
로스트 시티: 밴디쉬
수신: 미치
밤 9시 05분
왜 전화를 받았어?
난 안 받았어
나도 안 받았어
유령인가?
농담 마!
너 아님?
그 으스스한 화상 채팅남
미치?
너 어디 있어어어어?
영상 통화: 미치 러셀
미치 러셀 연결중
미치 러셀 신호 송신중
전화 끊김- 안 받음
거기 있어?
...자기야?
전화 수신:
제스 펠튼, 미치 러셀...
안녕!
저 자식 왜 계속 떠?
미치 섹스 파트너?
이 사람 대체 왜 이래?
얘들아, 이거
틀림 없이 해커야
방귀랑 섹스 얘기
엿들으려고...
그게 오늘 주제냐?
방귀 소식은 아직 없지만
내가 살사 소스를 먹었기 때문에
이제 밤새 뀔 거야
얘들아...
- 그만!
- 더럽게...
이 사람 차단할 수 없어?
내가 블레어한테 건 뒤에
방법을 생각해보자
- 안녕
- 끊어
통화 종료
수신: 미치
밤 9시 07분
이 작자 대체 누구야?
왜 대답이 없는 거야?
미안
이상한 메시지가 왔어
누구한테서?
로라 반스
그런 개그 재미 없어
진짜야
새 메시지:
안녕 블레어, 뭐 보니?
로라 반스:
너 누구야?
로라 반스 뒈져라
검색 내역
로라 반스 뒈져라- 유튜브
선택 항목 삭제
로라: 블레어, 뭐 보고 있어?
누가 이러는 거야?
미친 인간이네
로라, 메시지 입력중
누가 로라 계정을 해킹했나 봐
그럴 수도 있지
전화 수신중: 아담 소웰
- 어떻게 됐어?
- 아직도 있어
대화 상대 추가
진짜 사이버 섹스했어?
아니
너 그런 거 좋아해?
그게...
- 귀엽다
- 그게 아직 있어
너희 참 귀여워
- 안녕
- 방가!
아직도 계속 떠
그냥 무시해
- 접속 에러겠지
- 어떻게 알아?
그 번호로 연결이 안돼
나 만렙 찍었다
부럽지?
미치, 에러 아냐
카일과 통화했는데
환각제는 안 판대
무슨 소리야?
오늘이 1주기야
로라의...
그래서?
이상하지 않니?
미스터리포럼.net
죽은 자의 메시지에 답하지 마라
뭐야...
우리 선생이 죽은 남편의 문자를
받았다고 했는데 우린 안 믿었다
근데 지난 주 수업 전에
선생이 주차장에서 자살을 했다
귀신 들렸던 게 분명한데
아무도 내 말을 안 믿는다
이런 장난 재미 없어
신고할 거야
네가 누군지 몰라도
로라, 입력중
죽은 사람 페북
해킹 신고
미치: 블레어?
미스터리 포럼
죽은 자의 메시지에 답하지 마라
최근의 미스터리한 사건들
죽은 친구 계정 해킹 신고
해킹된 죽은 친구
계정 신고?
죽은 사람 계정 신고
계정 신고하기
정확한 이름과 성
로라 반스
타임라인
페이스북
로라 반스
복사
붙여 넣기
사망자 이메일 주소
로라반스8@gmail.com
사망자와의 관계
친구
사망날짜:
연도 입력- 2013년
월 입력
4월
날짜 입력- 12일
사망 증거 자료 첨부
예: 부고문이나 기사 링크
- 로라 반스 자살
- 미치: 신고했어?
사이버 왕따:
로라 반스 자살, 원인은...
프레스노 스타
사이버 왕따: 로라 반스 자살
원인은 익명의 악플들
직간접 집단 괴롭힙
복사
붙여 넣기
계정 신고하기
전송
입력 오류
모든 정보를 입력하시오
네
사망 증거
딱 걸렸어, 딱 걸렸어
사망자 이메일 주소
타임라인
딱 걸렸어, 딱 걸렸어
이름과 성:
딱 걸렸어, 딱 걸렸어, 딱 걸렸어
미치: 여보세요오오오오
신고가 안돼
뭔가 단단히 잘못 됐어
내 말이 그거야
그만해
나 너무 무서워
그냥 친구삭제를 해
친구
신고/차단
친구삭제
안돼
클릭 자체가 안돼
어...
그러지 말고 좀 도와줘 봐
페이지 새로고침 해볼래?
친구
친구삭제
해결됐어
들어와!
어디 갔어?
스카이프엔 아직 떠
야동 그만 봐!
장난치지 마
남자애들과 채팅해?
이메일 쓰는 중이야
조용히 해
로라:
그런 짓을 하면 안되지
원하는 게 뭐야?
로라, 입력중
로라: 네 도움이 필요해
발, 혹시 너니?
미치에게 i메시지
밤 9시 16분
너 오늘 발과 통화했어?
아니
왜?
그냥
발과 통화한 애 있니?
걔도 초대할게
걔 나보고 알코올 중독이랬어
중독 맞아
- 초대할게
- 솔직히 나 발 싫어
초대: 발 롬멜
- 걘 다 싫어해
- 나도 싫어
발을 좋아하는 건...
- 발 뿐이야
- 맞아
우리 좀 통하네, 제스
안녕, 발
발
발, 볼륨 올려
이 멍청한 년아
발!
이제 들리냐?
그래, 이 날라리야
소리 죽이고 말해도
네 얘기 다 들리거든
'멍청한 년'은 심했다
너희들 내 말대로
2주 전에 표 사놨니?
발, 넌 진짜 멍청해
- 네가 산다며?
- 직접 사랬잖아
로라 계정에서 꺼져!
이제 남잔 발코니석
여잔 오케스트라석에 앉아야 돼
- 왜?
- 미리 안 사놨잖아
- 아무렴 어때?
- 넌 표 미리 사놨어?
발코니, 오케스트라?
- 발코니
- 나 발코니!
- 내가 오케스트라석 할게
- 발코니석 하나 더 살게
오케스트라석에서 하고 싶다
그러시겠지
제스
제스 펠튼이 사진 추가
너만 알아듣네
완전히 꽐라가 된 발
발
왜?
너 멋지다
고마워
이틀 전에 머리 잘랐어
아니, 지금도 멋지지만
네 페북 말이야
뭐?
장난 아니네
- 허락 받고 올린 거야?
- 야, 제스!
이걸 왜 올려?
- 이 사진들 처음 봐
- 죽인다
네 계정에 있던 거야
처음 보는 건데
멋지네
- 죽인다
- 맙소사, 그거 아냐?
나 엄마랑
페북 친구야
- 멋지네
- 내려!
- 눈 버리겠다
- 삭제해!
- 삭제해
- 나 아냐
삭제해, 제스
나 아니라니까
왜 그래?
미쳤냐?
이 쓰레기야, 지워
너 왜
날보고 쓰레기래?
장난해?
내가 올리지도 않은
사진을
- 지우라고 사정하면...
- 내가 사정을 해?
- 네가 올렸잖아
- 아니라고!
좋게 부탁하면
도와줄 수도 있어
싫으면
꼴리는 대로 하든가!
- 파티에 온 건 너뿐이잖아
- 닥쳐
입 닥치고
내 말 들어
한판 뜨자
- 언제든지 상대해줄게
- 그러셔?
우리가 깡패냐?
야, 이러면 어때?
- 블레어!
- 지워줘, 말어?
지워, 지금 당장!
다 '웬디스'로 모여
거기서 싸우자
- 넌 빠져
- 쟨 도움이 안돼
- 타코 가게 주차장은 어때?
- 지금 지울게
지금 데리러 갈게
헛소리 마
나 지금 완전 꼴려
아직 있잖아
안 지워져
근데 넌 왜 자꾸
내가 올렸대?
그럼 누구야?
나도 처음 보는
사진들이야
조용히 좀 해
삭제가 안 되고
새로고침 해도
안 없어져
분명히 삭제 눌렀어
- 와, 짜증
- 나도 노력중이야
짜증 난다고, 켄?
네가 왜
잠깐만, 되는 거 같다
고맙다
됐어
어떻게
그런 사진을 올려?
삭제됐어
아담 소웰: 꽐라 된 발
또 뜨는데?
고맙다고 안 해?
아담, 미쳤어?
왜?
이젠 네가 올려?
복사해 붙였냐?
내가 뭘 올려?
다들 그만해
이 년 쌤통이다
- '이 년'?
- 진정해
이젠 손톱을 다듬네?
넌 잘못 없다 이거야?
- '이 년'?
- 성질들 참...
나 지금 글자 안 치거든?
발: 풋볼팀 왕걸레
- 왜들 그래?
- 두 명밖에 안 만났어
- 내가 쓴 거 아냐
- 닥쳐
내가 안 썼어
뻥치네
싸움 끝나면 불러라
난 걸레, 넌 꽐라
멋지다
- 내가 안 썼어
- 그만해
블레어: 난 제스 편이야
그래, 넌 제스 편이겠지
난 너희 둘 다 사랑해
제발...
너 진짜 제스 편이야?
아니라니까...
- 그렇게 썼잖아
- 아까 그 글도... 뭐?
내가 안 썼어!
그럼 누구 짓이야?
빌리 227: 내가 그랬어
빌리는 또 누구야?
안녕
그 사진 내가 안 올렸어
얘 누구야?
- 몰라
- 계속 여기 있었나?
켄, 접속 에러라며?
에러가 어떻게 글자를 쳐?
내가 누구게?
브루서!
계속 여기 있었나 봐
누군진 몰라도
발을 싫어하나 봐
로라 계정인데?
빌리 227 로라 반스
확실해?
틀림 없어
로라는 아냐
맞아, 아직 친구로 돼있거든
삭제가 안돼서...
말도 안 돼
누가 이러는 거야?
로라일지도 모르지
켄
누가 죽은 앨
해킹해?
미치와 i메시지: 너 아니지?
걔 오빠 아냐?
- 걔 오빠가 왜?
- 괴짜잖아
농담해?
그 정도 또라이는 아냐
장난칠 수도 있지
자기야
그래, 알아
그래도 아니라고 말해줘
그냥...
으...
나도 모르겠다
로라의 무덤에 맹세코 난 아냐
어그로 짓일지도 몰라
어그로가 뭔데?
- 그걸 몰라?
- 인터넷에서 분란 일으키는 인간
사람들 관심 끌려고..
그냥 끊어버리면 안돼?
안돼, 안 끊어져
안되면 내가 처리할게
안녕, 빌리
이 또라이야
사진들 당장 안 내리면
내가 당장 가서
아작 내버릴 거야
나야 좋지
근데 오면 후회할 걸?
이 자식 대체 누구야?
좋아
그만하고
모두 당장 손 올려
누구야?
- 난 아냐
- 아담, 조용히 해
누구 짓일까요?
무슨 일 있어?
나 아니랬지?
난 더 할 말 없다
차단해버리자
차단 버튼이 없어
- 없다니?
- 없어
- 뭐?
- 차단 버튼이 없어
차단하지 마
얘가 나한테
뭘 전송했어
헐! 이거 어디서 났어?
이건 사이코 짓이야
알아?
- 브루서!
- 뭔데?
진정해, 발
돌겠는데 진정이 돼?
그러게 동영상 사이트에
가슴 사진을 왜 올려?
뭘 보낸 거야?
이건 협박이야
각오해
경찰에 신고할 거야
그러지 마, 발
각오해, 이 또라이야
전화한다
신고하지 마
- 진정해
- 신고해야 돼
이건 협박이야
안녕하세요
전 발 롬멜인데요
누가 절 대놓고 협박하고 있어요
미치?
브루서!
켄, 네 짓이면
산 채로 태워 죽일 거야
뭔 헛소리야?
채팅 즐거웠다
말투 한번 곱네
산 채로 태워 죽인댄다
너 아냐?
할 짓 없이
내가 왜?
얜 컴맹 수준이잖아
분명히...
발 땜에 열 받은
여자애 짓이야
기집애 완전 쫄았네
쌤통이다
- 늘 못되게 굴더니...
- 이 놈 글 캡쳐할까?
이름 철자 봐선
분명 여자야
이거 협박 맞지?
계속 듣고 있어
- 캡쳐가 안돼
- 나도
- 그냥 나가자
- 다 같이 나가자
다들 내일 보자
아담, 우리 집으로 와
컴 좀 확인해보자
빌리: 발의 장난임
잠깐만
1라운드: 노출
이메일이 왔어
뭔데?
발신: 로라 반스,
빌리.x@gmail.com
- 로라 메일이야
- 뭐?
링크를 걸었어
그냥 어그로야
순 사이코 어그로라구
켄한테 전달해
누군지 찾아내게...
- 나한테 보내
- IP주소를 찾을 수 있을 거야
내가 미친 건가?
'전달' 버튼도 없어
'전체 회신'
맨 밑에 있어
알아
- G메일이지?
- 응
너 컴퓨터 쓸 줄
모르냐?
- 링크를 클릭해
- 했어
내가 원격으로 볼게
짜증 난다
켄한테 전달하고
그만 신경 꺼
봐
진짜 전달 버튼이
없대두
보여?
아니
내 컴퓨터도
항상 말썽을 부려
링크를 클릭하라니까!
로라 죽기 전
발과의 채팅
나: 발, 동영상 내려줘
제발... 내가 잘못했어
발: 닥쳐, 그냥 뒈져버려
- 맙소사
- 오, 발
발, 너 진짜
못돼 처먹었다!
솔직히 난 발이
이해되기도 해
다들 쉬쉬하지만
로라 걘 진짜
왕싸가지였잖아
그 영상으로 개쪽 당한 거
다 자업자득이야
켄, 맙소사
그만해
- 켄
- 왜?
미안
내 말이 좀 심했다
켄은 왜 저런 말을 해?
맞는 말이잖아
다 엿먹어라:
로라 반스
안녕
다들 배짱도 좋지
지들도
뒤가 구린 주제에...
실컷
날 비웃어봐
이 한심한 쓰레기들아
로라는 너보다
내가 더 잘 알아
힘든 일이 있었다구
어떤 거?
우리 어렸을 때...
걔한테...
삼촌이...
걔한테 삼촌이 있었는데...
어떤 거?
그냥 걔네 집안 일이야
나 그만 나갈게
채팅 그만하자
미치
그만 끊자구
로라 반스:
끊으면 네 친구들 다 죽어
너 진짜 미친 거 아냐?
맹세코 넌 아니라며?
무섭게 뭐 하는 거야?
내가 뭘 어쨌다고?
방금 네가 문자 보냈잖아
무슨 문자를 보내?
끊으면 네 친구들 다 죽어
복사
붙여 넣기
로라에 관한 그 개소리를...
내가 썼다는 거야?
걘 네가 죽였어
넌 감옥에 가야 돼!
'넌 감옥에 가야 돼'
발, 넌 쓰레기야
쓰레기?
발 뻗고 잠이 오냐?
너무 끔찍하다
역겹네
너도 당해야 돼
정말 잔인하네
빌리 227:
내가 끊지 말랬지
내가 끊지 말랬지?
너 진짜 소름 끼친다
원하는 게 뭐야?
발 롬멜, 너도 뒈져
경찰은 뭐래?
왜 이래?
화면이 정지됐나 봐
발, 이 멍충아
말 좀 해봐
쟤 수신음 들었어?
내가 전화할게
얘들아
쟤 거울 좀 봐
- 거울?
- 이상하네
이거 다 뭐야?
발
발?
혹시 다 얘 짓 아냐?
관심을 끌려고...
신호 가?
응, 근데...
봐! 휴대폰 저기 있네
근데 왜...
잠깐만...
- 뭐지?
- 깜짝이야
발?
뭐야...
발!
황당하네
어떻게 된 거야?
컴이 떨어졌나?
- 계세요?
- 여기요!
- 아저씨!
여기요!
911 프레스노 보안관입니다
911에 신고하신 분?
- 여기요
- 들리나?
여기요!
컴퓨터 좀 보세요
여기요
여기...
우리 말 들리세요?
방금 뭐래?
10-35?
10-25 아냐?
- 10-30
- 10-25
사건 코드
10-35
10-35: 시간 체크
이건 시간 체크야
5250은 뭐지?
5250은 못 들었는데?
5150: 정신 질환
이건 정신 질환이야
쟤 가끔 발작 일으켰어
난 기억 안 나는데?
전에 나한테 그랬어
병 때문에 가끔
발작한다고...
또 발작이 왔나 봐
발작 일으킨 거
본 적 있어?
10-55 상황이군
- 10-55 상황이라는데?
- 10-55?
10-55?
10-55...
10-55는 자살이야
진짜 10-55랬어?
발?
잠깐!
여기요!
젠장
전화해보자
- 걔 부모님 번호 알아?
- 다시 초대해볼게
빌리 227:
너희들의 더러운 비밀도
내가 까발려줄게
블레어, 우선 너부터...
거절 - 수락
빌리 227이 보낸 파일
아무도 수락하지 마
다들 수락하지 마
수락
남친 아님.jpg 전송중
전송 완료
아담은 네 남친이 아니잖아
너 누구야?
그의 손길.jpg
거절 - 수락
파일 전송 완료
뭘 보냈는데?
그의 손길은 뜨거웠네
이제 나
관심 좀 받는 거야?
아무리 해도 차단이 안돼
차단해 봐
일단 발부터 도와줘야지
거긴 경찰이 갔잖아
그건 나중에 해
- 잠깐만...
- 거길 왜 가?
경찰이 알아서 하겠지
이제 게임을 하는 거야
관둬, 무시해
다들 폰 들고
컴 소리 죽여
안돼
나 폰 어딨는지 몰라
잠깐, 제스
마이크 음소거
너희들 진짜...
제법이네
내가 마이크를 켜주지
얘들아?
뭘 하든 가만 놔둬
너희 말 다 들려
쟤 마이크 켤 수 있어
일단 날 좀 믿어봐
이 프로그램 깔면
정체를 알 수 있어
그게 중요해?
발한테 문제가 생겼잖아
켄이 차단한대
쟤 내보내야 돼
누군지 안 궁금해?
게임 할 준비 됐어?
준비 됐어, 빌리
- 제스, 무슨 게임 한대
- 뭐 하는 거야?
게임 한대
같이 게임 해야 돼
너도 해야 돼
알았어
없어진 건가?
게임을 다운 받아서
하면 돼
켄, 뭐 하는 거야?
내가 뭘?
같이 게임하자며?
너 게임 좋아하나 본데
같이 하자구
멋진 게임 많이 있어
다들 받았어?
방금 다운로드했어
바이러스 백신 스크립트
로딩
이건 어떠냐, 빌리?
이런 젠장
바이러스 검색중이야?
- 모두 다운로드 받았어?
- 나 뭐 뜨는데?
다운 끝날 때까지 기다려
바이러스 먹은 거 있지?
많을 거야...
1분 줄게, 멈춰
그래, 좋아
다 삭제한 다음에
휴지통을 비워
삭제 후 휴지통을 비워
저장 말고...
바이러스 먹은 건 다...
창이 열려 있어
삭제 못함
- 삭제가 안돼
- 걱정 말고 나만 믿어
완전히 삭제하시겠습니까?
삭제 됐어?
아담은 됐고, 미치?
나도 됐어
- 제스는?
- 됐어
블레어?
강제 종료
블레어
지울 항목이 많아서
속도가 너무 느려
너 이 새끼 가만 안 둬!
화나게 하지 마
맞아, 아담
오버하지 마
잘 될 거야
블레어 휴지통이
비워질 때까지 기다리면 돼
랙이 걸렸어
- 쟨 왜 시간을 재는 거야?
- 기다려
괜찮아, 블레어
됐어!
스캔 완료
- 사라졌어?
- 응
- 삭제 됐나?
- 없어?
엿 먹어라, 빌리
까불지 마, 새꺄
고마워, 켄
너 아까
총 꺼냈지?
왜 오버하고 난리야?
- 총알도 들었냐?
- 응
그걸 왜 휘둘러?
사고 나면 어쩌려고!
컴퓨터를 쏘려고 했냐?
- 내가 너흴 구해준 거야
- 발이 아까 그런 건
- 신고하자
- 발작 탓일 거야
내 컴에 대화 내용 있어
수신: 미치
잠깐 실제 상황인 줄 알았어
실제 상황일 수도 있지
무섭게 그러지 마
싫다면?
우리 아빠한테
혼내주라고 할 거야
네 아빠 집에 안 계시잖아
어떻게 알아?
우리 아빠랑
술 마시러 나가셨거든
페이스북.com/로라
반스 편안히 쉬길
좋아요 5325
911입니다
무슨 일이죠?
누가 인터넷으로
저와 친구들을 협박해요
발 롬멜도 협박했어요
죽은 뒤에 친구가 늘었네
걔가 신고는 했지만
경찰이 모르는 게 있어서
알려 드리려고요
친구 주소 어떻게 되죠?
- 네?
- 친구 주소
걔 주소 뭐지?
잠깐, 내 책상에 있어
잠시만요
이스트 바우어 10705
이스트 바우어 10705요
계속 괴롭히고 협박해요
신고자 분은 어디 있죠?
집에서 친구들과
화상 대화중이에요
안전하신 거죠?
네
친구들도요?
네, 괜찮아요
켄도요?
네?
끊지 마
- 네?
- 왜 그래?
끊지 말라고 했어
어디다 전화했어?
그 개또라이야!
까불지 마
너 다 보여!
너!
너...
저건 뭐지? 무슨 격자창인가?
철망 같은데?
차단이 안돼
켄!
왜?
다시 와봐
뒤로 좀 가봐
- 왜?
- 일단 뒤로 가봐
대체 뭔데 그래?
인터넷에
연결돼 있지 않습니다
난 켄에게
끊지 말라고 경고했어
영상 통화
켄, 아담 소웰, 미치 러셀
연결중
켄
켄?
괜찮은 거야?
켄!
맙소사!
방금 뭐야?
켄?
닥쳐, 제스!
미쳤어?
대체 누가 장난질이야?
더 이상 못 참겠다!
난 나갈래, 나간다고!
옘병
- 너 문 잠갔어? 가서 잠가
- 잠갔어, 잠근 거 같아
누구 있어요?
옘병
뭐가 있는데?
아담
뭐가 있는데 그래?
얘들아
여긴 아무도 없어
바깥에 확인해볼게
안돼, 안돼, 가지 마
아담
왜?
뭐야...
- 잠겼어?
- 잠가
- 알았어
거기 누구야?
이봐!
나 총 있어, 알아?
옘병!
대체 누구야...
빌리227:
아담, 입 닥치고 앉아
원하는 게 뭐야?
쓰레기를 다 까발리는 거
그 동영상 기억하냐?
무슨 동영상?
로라 반스 뒈져라
- 쟤 뭐야?
- 한 대 패줘
엉덩이 한 대 맞을래?
내 엉덩일 때리게?
얘가 내 엉덩일 때린대
발이 내 엉덩일 때린대!
강제 종료 앱 - 구글 크롬
구글 크롬 강제 종료?
똥싸개 로라, 뒈져라
이 영상 기억나?
너흰 모두 최악이야
- 아냐
- 우린 아냐
우린 그 영상과
아무 상관 없어
로라 반스: 그럼 이건 뭐지?
존 스미스:
로라, 제발 뒈져라
로라 인생 끝났네
로라, 똥 묻었다
앗싸하하하하
당장 뒈져!
잘 가라, 로라!
우린 아냐
그럼 이걸 누가 썼지,
블레어?
악령과 싸울 수 있는가?
악령에 씐 사람들
자살로 이끄는 악령
죄에 들러붙는 악령들
벗어나려면 죄를 고백하라
일부러 그런 거 아냐
남들이 다 악플 달길래
우리도 단 거 뿐이야
하지만 그냥 장난이었어
우리가 실수했어
우리 나쁜 애들 아냐
그래?
정말 그런지 볼까?
게임을 시작하자고
지면 죽는 거야
뭐?
싫어
난 안 해
게임이고 나발이고...
진정해, 아담
아담, 그러지 마!
내가 불 켜줄게, 아담
우리가 할 게임은
'진실 게임'이야
걸리면 술 마시는?
맞아
다들 그 게임 알지?
뭐? 난 몰라
어떻게 하는 건데?
난 안 할 거야
블레어한테
룰 좀 설명해줘
네가 설명해
네 게임이잖아!
누가 설명 좀 해줘
제스, 네가...
손가락 5개 펴고
하나씩 접는 거야
해당 사항에 걸릴 때마다...
그게 룰이야
근데 우리 게임에선
술 마시는 대신
죽는 게 벌칙이야
황당하고 어이가 없네
다들 준비 됐지?
이걸 왜 하는 건데?
난 질 거야
왠지 알잖아, 블레어
- 정말 할 거야?
- 난 싫어
그럼 지금 죽을래?
손가락 다 펴
다들 손 올려
손 올려, 손 올려!
- 빨리 올려
- 손가락 펴라고? 알았어
블레어의 거식증 루머는
내가 퍼뜨렸다
누구야?
난 아냐
나야
손가락 하나 접어
발이 그랬다며?
거짓말했어
근거 없는 말은
아니잖아
너 웃긴다
미친 거 아냐?
넌 먹을 게 있어도
늘 배부르다며 뺐잖아
난 제스 엄마의 차를
박은 적이 있다
난 절대 아냐
- 너희 중 하나였구나
- 제스, 그만해
내가 얼마나 들볶였는데!
나야
취해서 사고 쳤는데
말을 못하겠더라, 미안해
개소리 집어쳐!
참 좋은 친구네
사과했잖아
얜 내 루머 퍼뜨린 거
사과도 안 했어
순 거짓 루머인데...
우리 싸우면 안돼
그만해
난 로라 반스와
야한 짓을 했다
이건 쉬워, 나야
작년에 걔가 키스하길래
내가 밀쳐냈어
괜찮아
아담이 약 팔았다고
내가 경찰에 찔렀다
뭐? 저게 진짜야?
제스, 이 나쁜 기집애!
나 아니거든?
나야, 내가 그랬어
- 너라고?
- 응
- 대체 왜?
- 왜라니?
그게 중요해?
그 일로 나 수갑 차고
전과자 될 뻔했어
아빠가
호적 판다고 했다고!
내가 너였으면 기꺼이
혼자 덤터기 썼을 거야
- 지금 그게 중요해?
- 맞아, 그게 중요해?
- 잘났다
- 그만해!
영웅 나셨네
난 아담의 돈
800달러를 훔쳤다
너희 진짜 최악이구나!
넌 돈이 넘쳐나잖아
- 닥쳐!
- 망할 자식
아담을 자극하지마
블레어처럼 너도 사과 좀 해봐
저러다 사고 칠라
학교 댄스 파티 때 기억나?
쟤 취했었지
지금도 취했어
제스 대신
날 살려달라고 했다
뭐?
너희들 이거 진짜야?
아냐
우리 그런 적 없어
블레어?
뭐?
블레어, 네가 그랬니?
아냐!
어떻게 믿어?
블레어는 아냐
쟨 아냐
- 누군지 손가락 접어
- 아니라는데 왜 그래?
블레어는 정직하다는 거야?
그래!
과연 그럴까?
쟤가 정말 늘 정직해?
넌 정직하지
블레어?
그래, 넌 늘 정직하지
좋아, 내가 그랬다
- 아담!
- 이 개자식!
넌 순 쓰레기야
닥쳐
쓰레기는 너야!
네가 어떻게...
닥쳐!
너 대신 우릴
살려준댔어
나만 좋자고 그랬냐?
자기야, 그만해
쟬 자극하지 마
미치, 제발
이러면 말려드는 거야
나쁜 놈!
자극하지 마
무서워서 저러는 거야
너흰 그렇게 완벽해?
잠깐만, 잠깐만
얘들아, 진정해 봐
다 시끄럽고
이렇게 하자
빌리, 넌 빠져
이번 판은 내가 할래
뭐 하려고?
쉬운 거야
난 섹스를
해 본 적이 있다
- 빌리, 시간 안 재?
- 너 뭐 하는 거야?
난 하나 접었네?
제스, 많이 잤어도
하나만 접으면 돼
닥쳐, 아담
알았어...
어?
왜 아직
시간을 재지?
- 빌리, 왜 아직 시간을 재?
- 왜 이래?
- 째깍째깍
- 너 왜 이래?
- 시간 간다
- 뭐 하는 거야?
누가 아직 대답을
안 했네, 누굴까?
너 진짜...
미안해
미안해, 미안해
- 미안해, 미치
- 무슨 뜻이야?
자, 다음 질문
난 남친의 절친과
- 섹스를 한 적 있다
- 너 왜 이래?
너 왜 이래, 아담?
- 만족하냐, 블레어?
- 왜 이래?
- 진짜야?
- 미치, 미안해
- 쟤 말 진짜야?
- 아담, 너!
- 그게 무슨...
- 사고였어
실수였다고!
그냥 어쩌다...
난 취했었어
그럴 수 있어?
미안해
- 어떻게...
- 아담, 이 나쁜 놈!
닥쳐, 블레어
그만 얘기해, 아담
그만해!
지금 이런 게 중요해,
미치?
- 이런 거 안 중요하다며?
- 중요해, 중요하다구
너 혼자 살아남아라
나쁜 놈아
그댄 거짓말쟁이
얘들아, 그만해
그만해
남자애들은 다 날
쓰레기 취급해
난 살아남을 거야
모두 손가락 펴!
아직 안 끝났어
안 끝났어!
난 약 먹이고
애쉴리를 강간했다
약 먹이고
이 개자식!
- 손가락 접어
- 취했었어
걔가 구라 치는 거라구
얘들아, 그만해!
넌 닥쳐, 입 다물어
이 걸레야
그렇게 부르지 마
몇 놈이랑 했냐?
그게 다야, 맹세해
나 그런 애 아냐
날 사랑한다는 맹세도
거짓말이었지?
아냐, 미치
정말 널 사랑해
완벽한 여신 블레어
얘랑 몇 초 밖에
안 했어
- 와, 저게 진짜!
- 맞잖아
그런 말 한다고 달라져?
미안해, 할 말이 없어
미안해
난...
난 애쉴리 데인에게
강제로 낙태를 시켰다
제발 이러지 마
미안하다구
4개 접었다, 4개!
너 진짜 이러지 마라
친구란 놈이
내 여친을 꼬셔?
- 그런 거 아냐
- 오해야
그런 거 아냐!
- 아니라고?
- 그래!
성인 콘텐츠: 아담과 블레어
왜 이러는 거야?
왜 이런 걸 보여줘?
미치, 보지 마
제발 보지 마!
우리가 말려들면 안돼
보지 마
저건 아무 의미 없는 거야
난 널 사랑해
날 봐, 미치
미치, 날 봐!
정말 실수였어
제발...
둘 다 취했었어
내 생일이었다구
난 네 생일 카드도
보냈어, 망할 놈아
보너스로 한판 더 할까?
다들 준비해
미쳤어?
너 나랑 끝장을 보자!
내 말 들려?
끝장을 보자고!
당장 이리 튀어와!
죽여버릴 테니까!
죽여버릴...
뭐야
내 프린터야
- 아담?
- 젠장
뭔데?
이 내용을
말하면 안 된대
제발 아담, 이러지 마
이러지 마
제발 이러지 마
HP 레이저젯: 제목 없음. 출력중
당장 말해, 새끼야!
내 여친까지 건들고...
- 네가 어떻게...
- 이 글이 궁금해?
절대 말 안 해줄 테니까
대가리 한번 굴려봐
뭐라고 써있어?
말 못해
말 못해? 둘이 또
비밀 생겼냐?
그런 거 아냐
넌 이해 못해
나 나갈래
그럼 넌 죽어
- 죽는다구
- 날 죽여?
야, 죽일 거면
지금 당장 죽여!
그러지 마!
제발 진정해
진정해
다들 진정해
응?
제발 다들...
자기야, 진정해
미안해
근데 말 못해
날 봐
1분 줄게
하고 싶은 말 해봐
한번 더 만났어
실수였는지 확인하려고...
- 장소는?
- 우리 집
넌 닥쳐
- 내가 얘기할게
- 언제?
9월이었어
개학하기 직전...
근데...
하려고
시작하다 멈췄어
확실히 알았거든
- 쟤랑 난...
- 진짜야
- 닥쳐!
- 아담, 가만 있어
쟤가
너 '거기' 또 만졌어?
잠깐이었어
- 잠깐
- 거짓말 아냐
그 종이 보여줘
안돼, 보면 안돼
봐야겠어, 보여줘
- 왜 이래?
- 또 날 속일 거야?
농담 아냐
안 보여주면
- 나갈 거야!
- 날 두고 가지마!
그 종이 보여줘!
나가면 지는 거야
농담 아냐
빨리 보여줘!
이리 돌아와, 미치!
안돼, 안돼!
이걸 밝히면 아담이 죽는다
안돼!
이걸 밝히면 블레어가 죽는다
안돼, 안돼, 안돼!
아담!
이 멍청한 기집애!
- 미안해, 제스
- 네가 걜 죽였어
나도 어째야 될지
몰랐어
안녕
꿀 사이트 하나 알려드리죠
그 이름하여
무료 몰카 영상!
인터넷에 떠도는 섹시한
미녀들의 화끈한 영상이
여러분의 은밀한 욕망을
모두 채워드릴 겁니다
이대로 있을 순 없어
아담 말이 맞았어
다들 손 들어
쟤 말 무시해
내가 바로 잡을 거야
제스에게 질문 있음
제스, 안돼
대답하지 마
난 로라 무덤을 훼손한 적 있다
절대 대답하면 안돼
뭐야, 제스?
제스, 달아나
숨어
화장실로 숨어
내가 도움을 청할게!
랜덤 화상 채팅 사이트
채팅룰렛.com
저 좀 봐요!
저 좀 봐요
안녕하세요
전 블레어 릴리인데
도움이 필요해요
안돼, 이봐요!
저기요, 잠깐만요!
안녕하세요, 난 블레어 릴리인데
도움이 필요해요
도와주세요
저기요
저기요!
다음
안녕하세요
제 말 들려요?
전 블레어 릴리인데요...
안돼, 젠장!
안녕, 한 대 줄까?
저기요!
잠깐만요
제 말 들려요?
여기 일이 생겼어요
그래? 재미있겠네
우리도 재미있어
제가 위험에 처했어요
신고 좀 해주세요!
닥쳐, 위험에 처했대
신고 좀...
- 신고하자
- 제발!
- 프레스노 경찰서에...
- 신고해요, 신고
헛소리 말고!
오, 하나님!
- 안녕
- 저 좀 도와주실래요?
무슨 일 있니?
지금 제 친구가
공격을 받고 있어요
도와주세요
- 도와달라고?
- 네, 네!
프레스노 경찰서에
신고 좀 해주세요
전 블레어 릴리예요
제 친구 주소는요...
이게 걔 주소예요
알았어, 잠깐만
윈슬로우 애비뉴 4478
채팅 사이트의 여자애가
공격을 받고 있대요
캘리포니아 프레스노요
누가 널 공격하는데?
그건 모르겠어요
- 집안에 뭔가가...
- 흥분했어요
우릴 공격해요
집안의 뭔가가
공격한대요
- 제 남친과 친구들을요
- 남친과 친구들도요
- 그 주소로 가라고 해줘요
- 네 위치 추적중이래
그 주소로 가달래요
주소가 뭐랬지?
주소가 뭐야?
지금 보낼게요
잠시만요
캘리포니아 프레스노
윈슬로우 애비뉴 4478
주소는 윈슬로우 애비뉴
4478이에요
- 캘리포니아 프레스노래요
- 빨리 보내줘요, 출발했대요?
경찰차를 보낸대
진짜요? 진짜요?
고맙습니다!
네...
5분 뒤 도착한대
5분 뒤에요?
네, 알았어요
제스, 지금
경찰차가 그리 간대
5분 뒤면 도착한대
곧 경찰이 갈 거야
잘 가라, 제스
안돼, 제스!
제스, 도망가
제스!
영상 통화: 제스 펠튼
안돼, 제스?
제스?
안돼!
오, 하나님!
제스, 새로운 사진 추가
이제 드디어 제스가
입을 닥쳤네
정말 미안...
안돼!
미치?
어떻게 해
안돼!
뭐 하는 거야?
미치
보여?
뭐야!
내일 시험이야, 빨리 자!
무슨 소리야?
내가 맞춰 놓은 알람이야
내일 시험 있잖아
- 그런가?
- 응
미치
지금도 내가 미워?
아냐, 블레어
- 정말?
- 응, 널 너무나 사랑해
나도 사랑해
난 술 취한 로라의
동영상을 올렸다
우리 아냐, 로라!
로라, 진짜야
우린 아냐, 맹세해
진짜 아냐
우리 아냐
믿어줘
우린 아니라고!
넌 그런 짓 안 한다는 거
알아, 블레어
로라, 정말 아냐
왜 쟬 감싸는 거지?
미치도 절대 아냐, 맹세해
이 게임 빨리
끝내고 싶지 않아?
미치도 절대 아냐
미...
미치가 그랬어
미치, 미치!
미치!
나도 가슴 아파요:
케이티 헤지시
모두 정말 미안해
왜 미치까지...
로라: 고맙다, 블레어
쉽지 않았을텐데...
로라 반스: 고맙다, 블레어
한 가지만 더
뭐?
안돼, 안돼
왜 또 시간을 재는 거야?
왜?
대체 원하는 게 뭐야?
내가 뭘 어쨌길래?
우정 이야기
우린 자매 같았어
알잖아
난 널 사랑했어
봐
우리가
어떤 친구였는지!
이 사진 기억나니?
이 사진 기억나?
어떻게 잊을 수 있겠니?
우리가 멀어진 거
나도 가슴 아파
멀어졌다고?
넌 그렇게 기억하고 있니?
그게 다가 아니잖아
로라 반스가 영상을 태그했음
로라 반스와 블레어 릴리
안돼!
딱 걸렸어
미안해
네가 한 짓은
여기 영원히 남을 거야
블레어, 네가
로라를 죽인 거야
괴물 같은 기집애
다신 아는 척 마
뒈져버려
지옥에 갈 년
소름 끼친다
황당하네
널 용서 못할 거 같다
블레어
안돼!
로라?
언프렌디드 : 친구삭제